## Комментарии
### Задача 1
1. Работает согласно заданию. Также предусмотрел возможных героев, не находящихся на сайте и сравнимания по другой характеристике (например - strength). Само сравнивание делаю просто в цикле, при этом если наибольшее значение характеристики окажется у нескольких героев, то в сообщении будет указано, что они оба самые лучшие.
1. Всю информацию по героям не стал сохранять в класс, оставил только powerstats
1. Возможно не лучший способ - отправлять запрос в инициализации объекта класса, но если я выносил это отдельной операцией - возникала ошибка, я подозреваю, что из-за того, что я не успевал получить ответ с сервера, и пытался сразу сравнивать характеристики героев. Как будто нужен был таймаут какой-то.
### Задача 2
1. Работает согласно заданию. Также сделал загрузку сразу папки вместе с подпапками (правда признаком подпапки считаю то, что у файла нет точки в названии, наверное можно поизящнее как-то сделать)
1. Еще в классе загрузчика задаю корневую директорию для зыгрузки файлов, чтобы не сыпать все в корень диска. Но не дописал, чтобы директория создавалась, если ее нет.
1. Есть какой-то баг с путями к загружаемой папке, но уже не стал копаться в нюансах: задача, наверное, все-таки не в этом. С папкой "files", расположенной в корне проекта - работает. С отдельным файлом таких проблем не заметил.
### Задача 3
1. Не совсем понял, как получить список именно всех вопросов за последние два дня - имелось ввиду сам текст вопроса, или ссылки на страницу вопроса и/или id вопроса? Я сделал второй вариант, по сути просто отправляется один правильный запрос с правильными параметрами, в ответ получаю то что хотел, вывожу id и ссылки на интересующие вопросы.

Токены сохранены в отдельном файле "tokens.py" как переменные

